h1=. Community

h2=. Issue

有任何疑问, 比如:

* 发现了潜在的 bug, 但不知道如何修复
* 请求新的功能, 但不知道如何改进
* 任何类型的 建议/吐槽
* 任何形式的讨论 (discussion).
* 推荐某份 @.emacs@
* 这个配置在你的 Emacs 中出现了 _你_ 意想不到的行为
* 提问, 请求解答 -- 和本配置有关的问题, Emacs 相关问题, Lisp 相关问题 ...

请 *直接提 "issue":https://github.com/shynur/.emacs.d/issues*.

h2=. Pull Request

p=. ~(PR 不需要遵守下文会提到的 ??Coding Style??, 但可以参考.)~

几乎任何 PR 都会被接受.  如果 PR 一直处于 %{color:green;}open% 状态, 说明我在改进 PR.
提 PR 时, 请勾选 +Allow edits by maintainers+, 否则 将会被 %{color:red;}close%.

注意:

p(. 若 PR 只包含些微的改动, 则可以放在一次 commit 中;
否则 (即 PR 包含多次 commit 的情况), 每次 commit 前 请积累到一定的行数再 commit, 以减少 commit 次数.

h3<. Copyright

如果你对 _原有文件_ 进行了修改, *请 _不要_ 添加版权声明*.
你当然拥有对那些修改的版权, 它们会被记录在 "commit 历史":https://github.com/shynur/.emacs.d/commits/main 中, 它们的版权受 "本项目使用的许可证":https://github.com/shynur/.emacs.d/blob/main/LICENSE.txt 保证.

但

h4<. New File

如果你新增了文件, 将

# 默认使用 "本项目使用的许可证":https://github.com/shynur/.emacs.d/blob/main/LICENSE.txt.
# 否则, 只允许使用 _更宽松的_ 许可证, 并遵照该许可证在新增文件中 *添加相应的声明*.

h2=. Star

如果你也公开了自己的 @.emacs@, *欢迎互相收藏*.
可以在 "Issues 区":https://github.com/shynur/.emacs.d/issues 请求收藏你的 @.emacs@.

h1=. Coding Style

h2=. Language

h3. Emacs Lisp

h3. C

h2=. Add/Delete File

# 在 文件末页指定 @coding@ 为 @utf-8-unix@
  (已经设置为保存时自动添加了)
# 若为 ELisp 文件, 须在 prop-line 指定 @lexical-binding@
# 更新:
## "目录结构":../MANIFEST.md 以包含它
## "gitignore 文件":../.gitignore 以排除它
## "Makefile":../GNUmakefile
## "_dir-loc":../.dir-locals.el

h1=. TODO

h2=. Feature

不应该单纯开启 @global-display-line-numbers-mode@, 而是应该给出一个分类机制, 有需要的 mode 才打开 @display-line-numbers-mode@.
有的 mode (e.g., @neotree@, @calendar@, @vc-annotate-mode@) 显示行号反而会占用空间.

将任何 non-selected window 且是 @prog-mode@ 的 buffer 开启全局彩虹括号.
当前 buffer 默认开启 @highlight-parentheses@.

@VS Code@ 式 右侧栏代码浏览缩略图.

类似 @VS Code@ @noctis@ 的主题, @solarized@ 也不错.

h2=. Bug

@hexl-mode@: 保存文件时会删除一些字符.

@M-x@ 时 未显示 @ignore@.

h2=. Patch to Be Reported

h3<. Documentation Bug

@dframe-mouse-click-function@: "our".

??emacs?? @C-x p d@: not root

??emacs?? 28, 49.1.2: customize-group

??emacs?? @custom-theme-directory@

??emacs?? 28, 49.1.7 Custom Themes: '(' 加空格.

??elisp?? 17.5 Evaluation During Compilation: some-new-thing

??elisp?? hash-notation, @#[...@

h3<. Code Error

###.. Texitle 格式说明 见 "$":https://textile-lang.com.

Local Variables:
coding: utf-8-unix
End:
